Usualmente cuando iniciamos algo tenemos una motivación increíble que nos hace sentir que podemos lograr cualquier cosa; pero con el tiempo, esta se pierde y dejamos esos proyectos a un lado.

Las 6 mentiras
Todo importa por igual.
Multitarea.
La fuerza de voluntad siempre está disponible.
Una vida equilibrada.
Hay que hacer todo bien.
¿Como no perder la motivación?
Propósito:
¿Cómo pensamos lo que hacemos? Establece motivaciones y objetivos principales y tenla en cuenta cuando te sientas cansado.
¿Qué es lo ÚNICO que debes hacer esta semana, de modo que al hacerlo todo lo demás sea más fácil o innecesario?
Autonomía:
¿Cómo organizamos lo que hacemos? * Encuentra la mejor forma de hacerlo.

Muchos se dan cuenta de que aunque están dando su mejor esfuerzo, no están haciendo lo mejor que se podría hacer porque no están dispuestos a cambiar lo que están haciendo.

Crea tu ritual
Decide dónde y cuánto tiempo trabajarás, también como lo vas a hacer.
Establece en qué tiempo quieres lograr tu objetivo.
Crea un calendario de Actividades a realizar.
Dominio
¿Cómo hacemos lo que hacemos?

El dominio es una manera de pensar.
El dominio es un dolor: Aprender conlleva frustración
El dominio se consigue con la práctica.
Sentir que dominamos las cosas nos hace sentir más disciplinados.

Lo mejor es lo que te funcione a ti * Comparte tu progreso. * Escribir tus metas te da un 39% más de probabilidades de tener éxito. * Compartir tu progreso con un amigo te da un 76% de lograr tus metas.

LA DISCIPLINA ES LO QUE QUEDA CUANDO LA MOTIVACIÓN SE ACABA.

Contribución creada con aportes de: Andrés Sanchez y Edward Giraldo (Platzi Contributors)..
